Sayın [:forename:],

[:site_name:] adresinden alışveriş yaptığınız için teşekkür ederiz.

Ödemenizin onaylandığını ve siparişinizin kullanıma hazır olduğunu şimdi doğrulayabiliriz.

Lütfen not alın, sipariş numaranız: [:so_no:]. Size kolaylık sağlaması açısından, siparişinizi kontrol etmek için herhangi bir anda mağazamız yoluyla "Hesabım" sayfasına girebilirsiniz.

Kolaylık sağlaması açısından, oturum açma bilgileriniz aşağıdaki gibidir:

[:email:]
[:password:]

Ayrıca referansınız için, lütfen aşağıdaki sipariş bilgilerini gözden geçirin.

Satın Alım Özeti:

Sipariş No:
[:so_no:]

Satın alım Tarihi: 
[:order_create_date:]

Fatura Bilgileri:
[:billing_name:]
[:billing_address:]

Teslimat Bilgileri:
[:delivery_name:]
[:delivery_address_text:]

Satın Alınan Ürün(ler):
[:so_items_text:]

Teslimat Ücreti: [:currency_id:] [:delivery_charge:]
Genel Toplam [:currency_id:] [:amount:]

Siparişiniz tamamlandı, hizmetimizi geliştirip ihtiyaçlarınızı daha iyi karşılamak için, ilk deneyimleriniz hakkında birkaç soruya yanıt verirseniz memnun oluruz.

Bu ankete katılacak olan bütün sadık müşterilerimiz Aylık Ödül Çekilişi’ne katılabilecekler.
http://vista-survey.com/survey/v2/survey2.dsb?ID=1536253776

Skype Kupon Kodunuz: [:voucher_code:]

ChatandVision, müşterilerimize en iyi promosyonları sunabilmek için ortaklarımızla birlikte sürekli bir çalışma içindeyiz. Bu ayki fırsatımız: "Skype'dan 60 Dakikaya Kadar Bedava Görüşme". Bedava dakikalarınızı itfa etmek için lütfen, http://Skype.com/voucher!

Yeniden, ChatandVision`dan alışveriş yaptığınız için teşekkür ederiz. Yaptığınız işi takdir ediyoruz ve size yakında yeniden hizmet etmeyi bekliyoruz.  Herhangi bir sorun durumunda, S.S.S. sayfasını ziyaret edebilirsiniz ya da [:from_email:] adresine daha fazla yardım için e-posta gönderebilirsiniz.

Saygılarımızla,

Müşteri Hizmetleri Ekibi

[:site_name:] Ltd.
"Skype's Global Merchant Partner"
www.chatandvision.com