Querido [:forename:],

Gracias por comprar con [:site_name:]!

Le queremos confirmar que el pago ha sido aprobado y su solicitud se encuentra disponible para su uso.

Por favor, tenga en cuenta que su número de orden es [:so_no:]. Para su conveniencia, puede acceder a la página "Mi cuenta " a través de nuestra página web en cualquier momento para comprobar los datos de su solicitud.

Para su conveniencia, sus detalles para iniciar sesión son los siguientes:

[:email:]
[:password:]

Resumen de la Compra:

Número de Orden:
[:so_no:]

Fecha de Compra:
[:order_create_date:]

Información de Facturación:
[:billing_name:]
[:billing_address:]

Información de Envío:
[:delivery_name:]
[:delivery_address_text:]

Producto(s) Comprado(s):
[:so_items_text:]

Envío: [:currency_id:] [:delivery_charge:]
Total Final: [:currency_id:] [:amount:]

Su pedido ha sido completado, le agradeceríamos si pudiera tomar un momento para contestar algunas preguntas acerca de su experiencia inicial con nosotros, para que podamos mejorar nuestros servicios y así poder satisfacer mejor sus necesidades.

Todos nuestros clientes fieles que participan en esta encuesta serán elegibles para recibir grandes premios en nuestro sorteo mensual.

Haga clic aquí para iniciar la encuesta
http://vista-survey.com/survey/v2/survey2.dsb?ID=1536253776

Your Skype Voucher Code: [:voucher_code:]

En ChatandVision trabajamos continuamente con nuestros socios para ofrecer a nuestros clientes con las mejores promociones. En este mes ofrecemos: "Hasta 60 minutos gratis de crédito Skype". Por favor haga clic aquí http://Skype.com/voucher para redimir los minutos para llamadas por voz!

Una vez más, gracias por comprar con nosotros y en ChatandVision. Su negocio es apreciado, y esperamos servirle una vez más en el futuro. En el evento de que tenga alguna duda, por favor visite nuestra página F.A.Q o mándenos un correo a [:from_email:] para mayor asistencia.


Atentamente,

María Carmen Torres

Agente de Atención al Cliente

[:site_name:] Ltd.
"Skype's Global Merchant Partner"
www.chatandvision.com
