Kjære [:forename:],

Tack för att du handlat hos [:site_name:]!

Vi kan nå bekrefte at din betaling har blitt godkjent og at din bestilling nå er tilgjengelig.

Vennligst bemerk at din bestillingsnummer er [:so_no:]. For enkelhets skyld, kan du logge deg inn på "Min konto" siden via utstillingsvinduet vår til enhver tid for å sjekke status på din bestilling.

For enkelhets skyld, dine innloggingsdetaljer er som følger:

[:email:]
[:password:]

Også for referanse, vennligst gjennomgå detaljene i bestillingen din nedenfor.

Innkjøpssammendrag:

Bestillingsnummer:
[:so_no:]

Kjøpsdato:
[:order_create_date:]

Faktureringsinformasjon:
[:billing_name:]
[:billing_address:]

Levering Informasjon:
[:delivery_name:]
[:delivery_address_text:]

Kjøpte produkt(er):
[:so_items_text:]

Leveringskostnad: [:currency_id:] [:delivery_charge:]
Sluttsum: [:currency_id:] [:amount:]

Du har nå fullført ditt ordre. Vi setter pris på det dersom du tar tid til å svare på noen spørsmål angående dine første opplevelser med oss slik at vi kan forbedre vår service til å møte dine behov.

Alle våre lojale kunder som deltar i denne spørreundersøkelsen vil få muligheten til å delta i vår månedlige premieutdeling.

Klikk her for å begynne spørreundersøkelsen.
http://vista-survey.com/survey/v2/survey2.dsb?ID=1536253776

Din Skype kupong code: [:voucher_code:]

Hos ChatandVision, arbeider vi kontinuerlig med våre partnere for å skaffe kundene best mulig tilbud. Denne måneden er tilbudet: "Opp til 60 Minutter Gratis Ringetid fra Skype". Klikk http://Skype.com/voucher å løse inn gratis ringeminutter!

Igjen, takk for at du handler hos oss her på Chat og Vision din interesse er verdsatt, og vi ser frem til å tjene deg igjen i fremtiden. Ved spørsmål, ikke nøl med å besøke vår FAQ side eller e-mail oss på  [:from_email:] for ytterligere assistanse.

Beste hilsen,

Kundeservice Team
[:site_name:] Ltd.
"Skype's Global Merchant Partner"
www.chatandvision.com
