Gentile [:forename:],

Grazie per aver acquistato su [:site_name:]!

Possiamo ora confermare che il pagamento è stato approvato e l'ordine può essere elaborato.

Il numero relativo al tuo ordine è  [:so_no:] e dovrebbe essere consegnato entro [:delivery_days:] giorni lavorativi, anche se ci impegneremo a consegnartelo prima. Per tua comodità, sarà possibile verificare in ogni momento lo stato del tuo ordine accedendo alla sezione 'My Account' (Il Mio conto), tramite la nostra vetrina virtuale.

Per tua comodità, ti ricordiamo i tuoi dati d'accesso:

[:email:]
[:password:]

Sommario dell'acquisto:

Numero d'ordine:
[:so_no:]

Acquistato Data:
[:order_create_date:]

Indirizzo per la fatturazione:
[:billing_name:]
[:billing_address:]

Indirizzo per la spedizione:
[:delivery_name:]
[:delivery_address_text:]

Prodotto(i) acquistato(i):
[:so_items_text:]

Spedizione: [:currency_id:] [:delivery_charge:]
Totale complessivo: [:currency_id:] [:amount:]

Una volta proceduto alla spedizione del tuo ordine, ti invieremo la relativa conferma di avvenuta spedizione al tuo indirizzo email registrato.

Il seriale del Suo voucher di Skype: [:voucher_code:]

Noi di ChatandVision lavoriamo attivamente con i nostri partner commerciali per offrire interessanti promozioni per i clienti. L’offerta di questo mese consiste in "un credito gratuito da Skype per telefonare fino a 60 minuti". Clicca qui http://Skype.com/voucher per redimere i tuoi minuti gratuiti!

Cogliamo nuovamente l'occasione di ringraziarti per aver acquistato su ChatandVision. Abbiamo apprezzato la tua fiducia e non vediamo l'ora di poterti offrire nuovamente il nostro servizio. Nel caso avessi eventuali domande, non esitare a visitare la nostra pagina "FAQ" o a inviarci una email all'indirizzo [:from_email:] per ulteriore assistenza.

Con i migliori saluti,

Lucia de Luca

Il Servizio clienti

[:site_name:] Ltd.
"Skype's Global Merchant Partner"
www.chatandvision.com