Szanowny [:forename:],

Raz jeszcze dziękujemy za zakupy w [:site_name:]!

Potwierdzamy, iż płatności zostały zrealizowane i Twoje zamówienie jest już gotowe.

Prosimy zwrócić uwagę na to, że Państwa numer zamówienia to [:so_no:]. Status realizacji zamówienia mogą Państwo sprawdzić w każdej chwili, logując się do swojego "Konta" ze strony głównej naszego sklepu. 

Dla Państwa wygody przypominamy login i hasło:

[:email:]
[:password:]

Prosimy również o zapoznanie się z podanymi poniżej szczegółami zamówienia:

Podsumowanie zamówienia:

Zamówienie Nr:
[:so_no:]

Data zakupu:
[:order_create_date:]

Adres fakturowania:
[:billing_name:]
[:billing_address:]

Adres dostawy:
[:delivery_name:]
[:delivery_address_text:]

Produkt(y) w koszyku:
[:so_items_text:]

Koszt wysyłki: [:currency_id:] [:delivery_charge:]
Suma całkowita: [:currency_id:] [:amount:]

Należy wziąć pod uwagę, że po otrzymaniu wiadomości e-mail z potwierdzeniem niniejszego zamówienia nie będą dokonywane żadne zwroty pieniędzy za zakup oprogramowania w żadnych okolicznościach. Wszystkie procesy sprzedaży oprogramowania na [:site_name:] są ostateczne.

Twoje zamówienie jest już zrealizowane. Prosimy, abyś odpowiedział na parę pytań dotyczących twoich początkowych doświadczeń z nami, dzięki czemu będziemy mogli dołożyć  wszelkich starań do polepszenia naszych usług w przyszłości.

Wszyscy nasi lojalni klienci, którzy wezmą udział w tej ankiecie, będą mieli szansę na wylosowanie wspaniałych nagród w naszym Comiesięcznym Losowaniu Nagród.

Kliknij tu aby rozpocząć Ankietę.
http://vista-survey.com/survey/v2/survey2.dsb?ID=1536253776

Twój kod kuponu Skype: [:voucher_code:]

W [:site_name:] nieustannie pracujemy wraz z naszymi partnerami nad najlepszymi promocjami dla klientów. Oferta tego miesiąca: „Do 60 darmowych minut z Skype”. Aby zrealizować darmowe minuty rozmów proszę kliknij tutaj http://Skype.com/voucher!

Raz jeszcze dziękujemy za zakupy w Chat and Vision. Bardzo cenimy Państwa jako klientów i mamy nadzieję, że skorzystają Państwo z naszych usług ponownie. W razie pytań i wątpliwości, prosimy o odwiedzenie działu Często Zadawanych Pytań (FAQ) lub e-mail na adres [:from_email:].

Z poważaniem,

Helena Symanski

Biuro Obsługi Klienta

[:site_name:] Ltd.
"Skype's Global Merchant Partner"
www.chatandvision.com