Gentile [:forename:],

Grazie per aver acquistato su [:site_name:]!

Possiamo confermarti che il pagamento è stato approvato e l’ordine potrà ora essere usato.

Si prega di prendere nota che il numero d'ordine del Suo acquisto online è  [:so_no:]. Per tua comodità, sarà possibile verificare in ogni momento lo stato del tuo ordine accedendo alla sezione 'My Account' (Il Mio conto), tramite la nostra vetrina virtuale.

Per tua comodità, ti ricordiamo i tuoi dati d'accesso:

[:email:]
[:password:]

Sommario dell'acquisto:

Numero d'ordine:
[:so_no:]

Acquistato Data:
[:order_create_date:]

Indirizzo per la fatturazione:
[:billing_name:]
[:billing_address:]

Indirizzo per la spedizione:
[:delivery_name:]
[:delivery_address_text:]

Prodotto(i) acquistato(i):
[:so_items_text:]

Spedizione: [:currency_id:] [:delivery_charge:]
Totale complessivo: [:currency_id:] [:amount:]

N.b.: dopo aver ricevuto la email di conferma dell’ordine, non sarà concesso in nessun caso il rimborso dell’importo pagato per l’acquisto del programma. Tutti gli ordini evasi su [:site_name:] sono da considerarsi definitivi.

L’ordine è stato completato e vi saremmo grati se potrete dedicare un attimo del vostro tempo per rispondere a qualche domanda circa l’esperienza iniziale con noi, al fine di migliorare il servizio offerto per rispondere ancora meglio alle vostre esigenze.

Tutti i nostri clienti che prenderanno parte a questo questionario potranno vincere interessanti premi nella nostra estrazione mensile.

Clicca qui per iniziare il sondaggio.
http://vista-survey.com/survey/v2/survey2.dsb?ID=1536253776

Il seriale del Suo voucher di Skype: [:voucher_code:]

Noi di ChatandVision lavoriamo attivamente con i nostri partner commerciali per offrire interessanti promozioni per i clienti. L’offerta di questo mese consiste in "un credito gratuito da Skype per telefonare fino a 60 minuti". Clicca qui http://Skype.com/voucher per redimere i tuoi minuti gratuiti!

Cogliamo nuovamente l'occasione di ringraziarti per aver acquistato su Chat and Vision. Abbiamo apprezzato la tua fiducia e non vediamo l'ora di poterti offrire nuovamente il nostro servizio. Nel caso avessi eventuali domande, non esitare a visitare la nostra pagina "FAQ" o a inviarci una email all'indirizzo [:from_email:] per ulteriore assistenza.

Con i migliori saluti,

Lucia de Luca

Il Servizio clienti

[:site_name:] Ltd.
"Skype's Global Merchant Partner"
www.chatandvision.com