Sehr geehrte/r Herr oder Frau [:forename:],

Vielen Dank dass Sie bei [:site_name:] eingekauft haben!

Wir bestaetigen hiermit dass wir Ihre Zahlung erhalten haben und Ihre Bestellung nun benutzt werden kann.

Ihre Bestellnummer ist [:so_no:] und die Sendung wird gewoehnlich in [:delivery_days:] Werktagen ausgeliefert, wobei wir jedoch annehmen dass dies eher geschehen wird. Sie koennen sich via unserer Webseite in Ihr Konto einloggen unter "Mein Account" um den Status Ihrer Bestellung herauszufinden.

Bitte finden Sie hier Ihre Log-In details:

[:email:]
[:password:]

Zusammenfassung der Bestellung:

Bestellnummer:
[:so_no:]

Rechnungsadresse:
[:billing_name:]
[:billing_address:]

Lieferadresse:
[:delivery_name:]
[:delivery_address_text:]

Bestellte(s) Produkt(e):
[:so_items_text:]

Delivery Fee: [:currency_id:] [:delivery_charge:]
Total Paid: [:currency_id:] [:amount:]
Beachten Sie bitte, dass es nach dem Erhalt dieser E-Mail-Auftragsbestatigung fur den Kauf der Software unter keinen Umstanden eine Ruckerstattung gibt. Alle Kaufe der Software von [:site_name:] sind endgultig.

Ihre Bestellung ist nun komplett und wir wuerden uns freuen falls Sie sich einen Moment Zeit nehmen um einige Fragen bezueglich Ihrer ersten Einkaufserfahrung zu beantworten. Dies hilft uns weiter unseren Service zu verbessern.

Alle unsere loyalen Kunden welche an dieser Umfrage teilnehmen koennen tolle Preise in unserer monatlichen Tombola gewinnen.

Klicken Sie hier um die Umfage zu starten.
http://vista-survey.com/survey/v2/survey2.dsb?ID=1536253776

Ihr Skype Gutschein Code: [:voucher_code:]

ChatandVision arbeitet kontinuierlich mit unseren Partnern zusammen um unseren Kunden die besten Promotionen anbieten zu koennen. Diesen Monat bieten wir: "Bis zu 60 Minuten gratis Skype Kredit". Bitte hier klicken http://Skype.com/voucher um Ihre gratis Minuten einzuloesen!

Wir freuen uns auf Ihre Nachricht und bedanken uns erneut fuer Ihren Einkauf. Sollten Sie weitere Hilfe benoetigen, schauen Sie bitte auf unsere F.A.Q. Seite oder kontaktieren Sie uns gerne jederzeit unter [:from_email:].

Mit freundlichen Gruessen,

Susanne Bilz

Kundenbetreuerin

[:site_name:] Ltd.
"Skype's Global Merchant Partner"
www.chatandvision.com
