Cher [:forename:],

Merci pour votre achat sur [:site_name:]!

Nous vous confirmons que votre paiement a été approuvé et votre commande peu maintenant être traitée.

Votre numéro de commande est [:so_no:] et elle est prévu être livrée dans un délai de [:delivery_days:] jours ouvrés, bien que nous fassions notre maximum pour vous livrer plus tôt. A votre convenance, vous pouvez vous identifier sur notre site à tout moment dans 'Mon Compte' pour vérifier le statut de votre commande.

Par commodité, vos informations de connexion sont:

Email: [:email:]
Mot de passe: [:password:]

Résumé de votre commande :

Numéro de commande :
[:so_no:]

Date de commande :
[:order_create_date:]

Coordonnées de facturation :
[:billing_name:]
[:billing_address:]

Coordonnées de livraison :
[:delivery_name:]
[:delivery_address_text:]

Produit(s) acheté(s):
[:so_items_text:]

Livraison: [:currency_id:] [:delivery_charge:]
Total Final: [:currency_id:] [:amount:]

A réception de cet email de confirmation de commande, veuillez noter qu’aucun remboursement ne pourra être effectué quelles que soient les circonstances suite à l’achat de votre logiciel.  Toutes les ventes des logiciels chez [:site_name:] sont réputées fermes et définitives.

Une fois que votre commande a été dispatchée, nous vous enverrons une confirmation d'expédition à votre adresse email d'inscription.

Votre Bon Skype: [:voucher_code:]

Chez [:site_name:], nous travaillons en permanence avec nos partenaires pour vous offrir les meilleures promotions. L'offre de ce mois-ci: "Jusqu'à 60 minutes gratuites  de crédit de communication Skype". Cliquez ici http://Skype.com/voucher  pour obtenir vos minutes d'appel gratuit!

Merci encore pour votre achat sur notre boutique [:site_name:]. Votre achat est apprécié et nous nous ferons un plaisir de vous servir de nouveau. Au cas où vous auriez la moindre question, n'hésitez pas à visiter notre F.A.Q ou à nous contacter à [:from_email:] pour davantage de détails.

Sincères salutations,

Martine Leroy

Agent au Service Client

[:site_name:] Ltd.
"Skype's Global Merchant Partner"
www.chatandvision.com
