Prezado(a) [:forename:],

Obrigado por fazer compras com [:site_name:]!

Podemos agora confirmar que o pagamento foi aprovado e que seu pedido agora pode ser processado.

O número de seu pedido é [:so_no:], e ele deverá ser entregue no prazo de [:delivery_days:] dias úteis; no entanto, nos esforçaremos para que ele seja entregue a você mais rapidamente. Para sua comodidade, você poderá entrar na página "Minha Conta" através de nossa loja, a qualquer momento,  a fim de verificar o status do seu pedido.

Para sua conveniência, os seus dados de login são os seguintes:

[:email:]
[:password:]

Também para sua referência, por favor, reveja os detalhes de seu pedido abaixo.

Resumo da Compra:

Pedido n.º:
[:so_no:]

Data da compra:
[:order_create_date:]

Informações de cobrança:
[:billing_name:]
[:billing_address:]

Informações de entrega:
[:delivery_name:]
[:delivery_address_text:]

Produto(s) comprado(s):
[:so_items_text:]

Custo de entrega: [:currency_id:] [:delivery_charge:]
Total geral: [:currency_id:] [:amount:]

Ao receber este e-mail de confirmação do pedido, note que não serão feitas devoluções em quaisquer circunstâncias relativamente à compra do software. Todas as vendas de software em [:site_name:] são definitivas.

Uma vez que seu pedido seja enviado, nós enviaremos uma Confirmação de Envio a você em seu endereço de e-mail registrado.

Código do seu voucher da Skype: [:voucher_code:]

Na [:site_name:], trabalhamos continuamente junto aos nossos parceiros para oferecer as melhores promoções possíveis aos clientes. Oferta do mês: "Até 60 minutos de crédito gratuito da Skype". Clique http://Skype.com/voucher para resgatar os seus minutos de chamadas gratuitas!

Mais uma vez, obrigado por comprar conosco no [:site_name:]. Apreciamos sua preferência,  e estamos ansiosos para atendê-lo novamente no futuro. Em caso de dúvidas, por favor, não hesite em visitar a nossa página de perguntas e respostas ou envie um e-mail para [:from_email:] para maior assistência.

Atenciosamente,

Equipe de atendimento

[:site_name:] Ltd.
"Skype's Global Merchant Partner"
www.chatandvision.com
