Gentile [:forename:],

Grazie per aver acquistato su [:site_name:]!

Possiamo confermarti che il pagamento è stato approvato e l’ordine potrà ora essere usato.

Si prega di prendere nota che il numero d'ordine del Suo acquisto online è [:so_no:]. Per tua comodità, sarà possibile verificare in ogni momento lo stato del tuo ordine accedendo alla sezione 'My Account' (Il Mio conto), tramite la nostra vetrina virtuale.

Per tua comodità, ti ricordiamo i tuoi dati d'accesso:

[:email:]
[:password:]

Sommario dell'acquisto:

Numero d'ordine:
[:so_no:]

Acquistato Data:
[:order_create_date:]

Indirizzo per la fatturazione:
[:billing_name:]
[:billing_address:]

Indirizzo per la spedizione:
[:delivery_name:]
[:delivery_address_text:]

Prodotto(i) acquistato(i):
[:so_items_text:]

Spedizione: [:currency_id:] [:delivery_charge:]
Totale complessivo: [:currency_id:] [:amount:]

L’ordine è stato completato e vi saremmo grati se potrete dedicare un attimo del vostro tempo per rispondere a qualche domanda circa l’esperienza iniziale con noi, al fine di migliorare il servizio offerto per rispondere ancora meglio alle vostre esigenze.

Tutti i nostri clienti che prenderanno parte a questo questionario potranno vincere interessanti premi nella nostra estrazione mensile.

Clicca qui per iniziare il sondaggio.
http://vista-survey.com/survey/v2/survey2.dsb?ID=1536253776

Cogliamo nuovamente l'occasione di ringraziarti per aver acquistato su ChatandVision. Abbiamo apprezzato la tua fiducia e non vediamo l'ora di poterti offrire nuovamente il nostro servizio. Nel caso avessi eventuali domande, non esitare a visitare la nostra pagina "FAQ" o a inviarci una email all'indirizzo [:from_email:] per ulteriore assistenza.

Con i migliori saluti,

Lucia de Luca

Il Servizio clienti

[:site_name:] Ltd.
"Skype's Global Partner Merchant"
www.chatandvision.com