Cher/Chère [:buyername:],

Merci d'avoir placé une commande avec Purelygadgets.co.uk!

Nous avons surveillé la progression de votre commande ([:amazon_order_no:]et nous sommes heureux de vous informer que le colis a été expédié aujourd'hui. Vous devriez le recevoir dans les plus brefs délais.

Nous vous serions reconnaissants de nous contacter une fois le colis reçu à sandrine@purelygadgets.co.uk.

S’il vous plait n’hésitez pas à nous contacter si vous avez besoin davantage d’assistance ou d’information, nous serons contents de vous assister.

Sandrine Legrand
Représentant de service clientèle
PurelyGadgets.co.uk
www.purelygadgets.co.uk

Co: 05169769
VAT: 843 6590 07
